Agora finalmente podemos
estilizar nosso aplicativo.
Vamos, então, voltar
e estilizar todos os componentes
que não estilizamos antes.
Há algumas formas
de se fazer isso.
Se está à vontade com o Flexbox
ou se quiser um desafio,
tente fazer isto sozinho.
Assim que terminar,
volte para me assistir,
ou então pule esta parte.
Se não, você pode
me assistir fazer isso.
Primeiro, em App.js,
o único estilo
que vamos adicionar aqui é,
dentro desta view pai,
um "flex 1".
O motivo para isso
é porque queremos
que este componente ocupe
todo o espaço disponível,
assim, qualquer componente filho
poderá expandir
para a tela cheia
no telefone.
Sem isso,
não seria possível.
Em seguida,
vamos estilizar os componentes
dentro da função
getMetricMetaInfo.
Para isso, aqui em cima,
vamos importar StyleSheet
e também algumas
outras cores.
Vermelho, laranja, azul,
roxo claro e rosa.
E agora, aqui embaixo,
vamos criar alguns estilos.
Vamos usar
a API StyleSheet.create.
Vamos também adicionar
"iconContainer".
Este será o container
que guardará o ícone
dentro desta view aqui.
Vamos dar então
um "padding: 5".
Vamos escrever "borderRadius"
com um valor de 8.
Largura e altura serão 50.
Queremos
que tudo dentro disto
se alinhe aos eixos principais,
ao centro,
assim como
aos eixos cruzados.
Damos então
uma "marginRight" de 20 pixels.
Agora vamos selecionar
todas as views
dentro deste documento
e vamos estilizar
o iconContainer,
mas também vamos fazer
outras coisas,
como passar o estilo
no array.
O primeiro estilo
que adicionaremos ao componente
será o "iconContainer",
vindo de styles.iconContainer.
E queremos que cada um deles
tenha sua própria cor de fundo.
Aqui em cima,
escrevemos "backgroundColor",
e todos eles serão vermelhos
por enquanto.
Para o getIcon de corrida,
vamos colocar vermelho.
Para bicicleta,
vamos colocar laranja.
Para natação,
colocamos azul.
Para sono,
colocamos roxo claro
e, por fim, colocamos rosa.
Vamos dar uma olhada
em como está ficando.
Um erro de digitação,
"alignItem" deveria
ser "alignItems"
aqui nos estilos.
Veja que está ótimo,
mas, em vez
da cor do ícone ser preta,
queremos
que ela seja branca.
Fizemos isso assim
para poder enxergar o ícone.
Vamos colocar tudo branco.
Só conseguimos escrever
branco como variável
porque a importamos aqui.
E agora temos estes ícones,
e eles são brancos.